Lin Zheng.
Si quisieras las acciones,
Podría habértelos dado.
Pero lo único que no deberías haber hecho
Fue arrastrar a Su Meng a esto.
Hermano.
Me equivoqué.
Por favor déjame ir.
no quise decir
involucrar a Su Meng.
El rencor entre nosotros
no tiene nada que ver con ella.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Nunca lo volveré a hacer.
Entonces quédate aquí y reflexiona sobre lo que has
hecho.
Será mejor que reces para que alguien te encuentre.
¡Esperar!
¿Qué pasa si nadie me encuentra?
¡Moriré aquí!
Hermano, ¡déjame ir!
¡Lin Feng!
Meng-Meng.
No me escucharías.
Insististe en venir a Flower City en busca de
inspiración.
Mírate ahora.
Algo terrible sucedió.
Mamá.
No seas tan supersticioso.
Realmente me gusta aquí.
Eso es suficiente.
Zhou Yong está haciendo arreglos
para transferirte de regreso
A Shanghai inmediatamente.
Mamá.
No me voy.
No.
No depende de ti.
Aquí en la Ciudad de las Flores,
Perdí a tu abuelo,
y perdí a tu padre.
Ahora,
eres todo lo que me queda.
Absolutamente no puedo perderte a ti también.
ella tiene razon,
Señorita.
El presidente sólo está preocupado por usted.
No quieres al presidente
estar sola en su vejez, ¿verdad?
Exactamente.
Esa es mi buena chica.
¿Dónde está Su Meng?
¿Te refieres al paciente en esta cama?
Ella ya ha sido transferida.
Su madre la llevó de regreso a Shanghai.
Todo es culpa mía.
No pude protegerla.